# RENTAL CAR

Цей проект - веб-застосунок для компанії, яка надає послуги з оренди автомобілів
в Україні.

## Вміст

1. [Опис](#опис)
2. [Каталог автівок](#каталог-автівок)
3. [Улюблені оголошення](#улюблені-оголошення)
4. [Модальне вікно](#модальне-вікно)
5. [Фільтрація](#фільтрація)
6. [Маршрутизація](#маршрутизація)
7. [Бекенд](#бекенд)

## Опис

Домашня сторінка, що містить загальний опис послуг, що надає компанія.
Стилізація та оформлення відповідно до дизайну.

## Каталог автівок

Строрінка з каталогом автівок різної комплектації. Користувач може фільтрувати
автомобілі за маркою, ціною за годину, та пробігом.

## Улюблені оголошення

Сторінка з оголошеннями, які були додані користувачем в улюблені. Показується
список улюблених оголошень.

## Модальне вікно

При кліку на кнопку "Learn more" відкривається модальне вікно з детальною
інформацією про авто та умови його оренди. Можливість закрити модальне вікно по
кліку на "хрестик", кліку на backdrop або натисканню на клавішу Esc.

## Фільтрація

Додано фільтрацію за маркою автомобіля з використанням dropdown з марками авто з
файлу makes.json.

## Маршрутизація

Використано React Router для створення маршрутів:

-   "/" - домашня сторінка
-   "/catalog" - сторінка з каталогом автівок
-   "/favorites" - сторінка з улюбленими оголошеннями

Користувач, який зайшов за неіснуючим маршрутом, буде перенаправлений на домашню
сторінку.

## Бекенд

Для роботи з оголошеннями використано власний персональний бекенд, створений за
допомогою UI-сервісу [mockapi.io](https://mockapi.io/). Використано ресурс
"adverts" для опису об'єкту оголошення.
